В самом начале диалога бот присылает приветственную фотографию и рассказывает о том,
что он умеет делать. Если попросить бота показать погоду в каком-то населенном пункте или
прислать ему фотографию города, то он сможет вывести погоду на текущий момент или прогноз 
от 1 до 5 дней с пероиодом в 3 часа. Также можно сделать город основным и выводить для него каждые 3 часа погоду.
В прогнозе содержится информация о температуре (какая есть и какая ощущается), об атмосферном давлении, о
скорости ветра и его направлении, о влажности воздуха и об ограничении видимости. В перидическом прогнозе на 
3 часа содержится только самая основная информация. Переход между между функциями бота выполнен в виде кнопок.
